1) Зачем нужен 'use strict'?

Use strict - это новая функция в ECMAScript 5, позволяющая поместить программу или функцию в «строгий» рабочий контекст. Этот строгий контекст предотвращает выполнение определенных действий и вызывает больше исключений.
Use strict выручает несколькими способами:

Он ловит некоторые распространенные ошибки кодирования, создавая исключения.
Он предотвращает или выдает ошибки, когда предпринимаются относительно «небезопасные» действия (например, получение доступа к глобальному объекту).
Это отключает функции, которые сбивают с толку или плохо продуманы.
Использование use strict:

    Запрещает глобальные переменные. (Ловит пропущенные varобъявления и опечатки в именах переменных)

    Тихие неудачные задания приведут к ошибке в строгом режиме (назначение NaN = 5;)

    Попытки удалить неустранимые свойства бросят ( delete Object.prototype)

    Требует, чтобы все имена свойств в литерале объекта были уникальными ( var x = {x1: "1", x1: "2"})

    Имена параметров функции должны быть уникальными ( function sum (x, x) {...})

    Запрещает восьмеричный синтаксис ( var x = 023;некоторые разработчики ошибочно предполагают, что предыдущий ноль не меняет число.)

    Запрещает withключевое слово

    eval в строгом режиме не вводит новые переменные

    Запрещает удаление простых имен ( delete x;)

    Запрещает привязку или присвоение имен evalи argumentsв любой форме

    Строгий режим не связывает свойства argumentsобъекта с формальными параметрами. (то есть в function sum (a,b) { return arguments[0] + b;}этом работает, потому что arguments[0]связан с aи так далее.)

    arguments.callee не поддерживается
    
    
  2)Что такое (function() { что-то })()? Иными словами, почему функция внутри ()()?  
  
  IIFE (Сразу Вызывается функция Expression) является  JavaScript функция , которая работает как только он определен.
(function () {
    statements
})();
Это шаблон проектирования, который также известен как Самоисполняющаяся анонимная функция и состоит из двух основных частей:

Первая - это анонимная функция с лексической областью действия, заключенная в . Это предотвращает доступ к переменным в идиоме IIFE, а также загрязняет глобальную область.Grouping Operator ()
Вторая часть создает выражение для немедленного вызова функции, с ()помощью которого механизм JavaScript будет напрямую интерпретировать функцию.
Примеры
Функция становится выражением функции, которое выполняется немедленно. Переменная внутри выражения не может быть доступна извне.

(function () {
    var aName = "Barry";
})();
// Variable aName is not accessible from the outside scope
aName // throws "Uncaught ReferenceError: aName is not defined"
Присвоение IIFE переменной сохраняет возвращаемое значение функции, а не само определение функции.

var result = (function () {
    var name = "Barry"; 
    return name; 
})(); 
// Immediately creates the output: 
result; // "Barry"


1) Зачем нужно использовать params.require(:user).permit(:name, :email, :password, :password_confirmation)?

Это строгий параметр в Ruby on rails.

Он запрещает использование параметров Action Controller в массовом назначении активной модели до тех пор, пока они не будут явно перечислены.

Например, если в запросе отправляется атрибут местоположения и если вы не разрешаете location-параметр в require, location-параметр будет запрещен и params будет запрещать этот атрибут.

Как следующий запрос в JSON

{
   "user": {
          "name" : "johnny dep",
          "location" : "hollywood"
   }
}
со следующим кодом в контроллере

params.require(:user).permit(:name)
Теперь произойдет запрет атрибута местоположения. Проще говоря, [params.require(:user).permit(:name)] защитит код rails от страшного интернет-мира, где злоумышленники могут попытаться отправить дополнительные атрибуты на сервер rails.

Другой пример, если ваш запрос в json выглядит следующим образом

{
    "user": {
        "name": "johnny dep",
        "email": "johnny@gmail.com",
        "qualification": {
            "name": "bachelor in arts",
            "college": "trinity"
        }
    }
}
Ваш контроллер может разрешить дополнительные параметры для квалификации, используя следующий код
params.require(:user).permit(:name, :email, qualification: [:name, :college])









